Episode 10: Kutukan Relik
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Sekarang kau bisa tenang.
Ryo-Ryouga...
Oh, Saudaraku! Tak kusangka kita bisa
bertemu lagi di tempat seperti ini.
Ah, jangan.
Ryouga bisa ikut berubah jadi emas.
Wahai Manusia.
Sekarang masih belum terlambat.
Tinggalkan saudaraku
dan segeralah keluar dari danau ini!
Kemarilah, Saudaraku!
Akan kusambut dirimu!
Ryouga...
Nona Irene, aku sudah paham situasinya.
Dari tadi aku merasa janggal
saat makhluk itu memanggilmu "saudara",
tapi kalau dugaanku benar,
Relik Midas ini telah terpecah
menjadi dua bagian.
Satu adalah "Tangan Emas",
dan yang satu lagi "Tangan Kebangkrutan".
Yang merasuki tubuhmu
hanyalah Tangan Kebangkrutan.
Mustahil...
Saat ini "Tangan Emas" itu berniat membunuhmu
demi merebut kembali "Tangan Kebangkrutan".
Maka manfaatkan saja situasi ini
untuk berbalik menyerangnya.
Gunakan daya kendali Nona Irene
untuk merebut "Tangan Emas" itu!
Eh? Mana mungkin aku bisa
melakukan hal seperti itu.
Aku juga akan meminjamkan kekuatanku.
Pusatkan tekadmu sekuat tenaga.
Tundukkan dan jadikan relik itu
berada di bawah kendalimu!
Aku tak percaya diri bisa melakukannya.
Kau pasti bisa! Percayalah padaku!
Sakit! Sakit sekali!
Manusia sialan, apa yang kau perbuat?!
Nona Irene, lebih kuat lagi!
Bulatkan tekadmu sekuat tenaga!
Di situasi ini, kita berdua tak akan
bisa menang tanpa menyatukan kekuatan!
Pusatkan konsentrasi lebih dalam lagi.
Aku juga pasti bisa!
Dasar manusia-manusia gila!
Bagus sekali, pertahankan terus begitu.
Pemimpin!
Apa yang kalian lakukan?!
Hei, cepat hentikan!
Tunduklah padaku!
Hentikan!
Hentikan perlawanan sia-sia ini!
Tunduklah!
Nona Irene!
Ta-Tanganku...
Tampaknya kita berhasil, ya.
Tatonya sudah berubah.
Kurasa karena kontraknya
terikat sempur...
Terima kasih.
Ini semua berkat bantuan Ryouga.
Kau benar.
Apa?
Kau tak bisa hubungi para anggota tim
yang masuk ke makam kuno?
Siap! Begini, sebenarnya...
Cih!
Jangan-jangan aku diperdaya Gouriki Ryouga?
Berikan perintah evakuasi sekarang juga
kepada seluruh anggota yang bertugas
dalam radius satu kilometer dari makam.
Jenderal, jangan-jangan Anda mau...
Jangan, Jenderal!
Makam kunonya bisa ikut hancur lebur!
Diam!
Kalau situasinya sudah begini...
Karena urusan kita sudah selesai,
ayo segera keluar.
Aku tahu.
Tapi kenapa dari tadi kau gelisah
dan buru-buru sekali?
Firasatku buruk, kalau tak lekas keluar
nanti terjadi sesuatu lagi.
Tenang saja, jangan khawatir.
Kali ini apa pun yang terjadi,
takkan kubiarkan bawahanku mati lagi.
"Kali ini takkan membiarkannya mati"?
Apa itu?
Tunggu sebentar, ini bukan gempa bumi.
Sialan, apa sudah ketahuan secepat ini?
Dewi yang kasar sedang menyerang makam kuno.
Seluruh pintu keluar-masuk makam kuno
dihancurkan oleh kekuatan Dewi.
Kutukan sang Dewi sedang menyebar
dalam makam kuno.
Makam kunonya bisa runtuh!
Ini pasti perbuatan Keira.
Lari! Cepat keluar dari sini!
Bukankah seluruh relik peta
milik wanita itu sudah dihancurkan?
Yang kuhancurkan cuma tiga lembar peta!
Senjata andalan Keira yang sesungguhnya
adalah Relik Sekhmet.
Tak peduli sejauh apa pun sasarannya,
dia bisa melancarkan serangan
asalkan tahu koordinat lokasinya.
Itulah alasan Keira begitu bernafsu
memburu berbagai relik peta.
Halo, Jenderal?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Hei, gadis cilik, di mana papa dan mamamu?
Aduh, merepotkan sekali.
Bayi ini adalah Jenderal Keira.
Apa?
Ini adalah efek samping
dari penggunaan kekuatan Sekhmet.
Karena tergolong rahasia tingkat tinggi,
kami tak pernah memberitahukannya.
Begitu rupanya.
Jadi dia menggunakan relik itu.
Kalau sampai mengerahkan
kekuatan sebesar itu,
berarti Gouriki Ryouga sudah tewas, 'kan?
Laporan menyebutkan kalau mereka
berhasil melarikan diri.
Beliau menanyakan bagaimana perkembangan
situasi dari pihak Pandora.
Rupanya dia mengerti
apa yang sedang kita bicarakan, ya.
Bagaimanapun juga...
Kalau memang begitu masalahnya...
Karena persiapannya sudah matang,
bagaimana kalau kita mulai sekarang?
BERITA TERKINI
Pengumuman Pendirian "PANDORA"
Hari ini, upacara peresmian Organisasi
Makam Internasional "Pandora" dilangsungkan.
Relik merupakan faktor berbahaya yang dapat
memicu kekacauan tak terkendali di dunia.
Oleh karena itu, terhitung mulai saat ini,
warga sipil dilarang mendekati makam kuno
serta dilarang memiliki relik,
dan aturan ini akan ditindak tegas.
Siapa pun yang melanggar akan dianggap
sebagai teroris penentang negara
dan dijatuhi hukuman berat.
Mulai saat ini, kami dari "Pandora"
yang akan melindungi umat manusia dari relik.
Omong kosong konyol.
"Melindungi umat manusia", katamu?
Tak tahu malu sekali, padahal
isi kepala mereka cuma nafsu monopoli relik.
Tapi kalau dipikir-pikir lagi,
andai waktu itu
tak ada relik Restorasi Makam Kuno,
situasinya pasti berantakan.
Dengan kemampuan Restorasi Makam Kuno...
Kukira itu sama sekali tidak berguna,
Mempelajari Skill Restorasi Makam Kuno (Peringkat F)
tapi berkat kemampuannya,
nyawa kami berhasil selamat.
Pemimpin!
Sebentar lagi kita akan sampai.
Aku merasakan hawa relik dari arah bandara.
Hei, kau tegang sekali.
Kami dari Organisasi
Makam Internasional "Pandora".
Serahkan seluruh relik yang kalian bawa
sekarang juga!
Bikin geleng-geleng kepala saja.
Apa-apaan ini? "Pandora"?
Kalian punya hak apa
berani-beraninya berbuat seenak ini?
Demi keselamatan warga negara,
orang yang membawa relik
dilarang keras memasuki wilayah ini.
Kalian tak tahu aturan itu?
Dasar, banyak sekali alasan
dan tipu muslihat kalian.
Nona Irene.
Hentikan trik licik murahanmu
dan lekas serahkan relik itu!
Sekarang.
Sekilas berita. Tiga puluh menit yang lalu,
sebuah ledakan telah terjadi
di Bandara J.S. Cavin.
Hingga saat ini belum ada laporan
mengenai korban jiwa,
tetapi pemerintah menduga
insiden ledakan ini dipicu oleh relik,
serta mengecam keras kelalaian
pengawasan relik oleh "Pandora"
dan menyatakan bahwa mereka tidak akan
bisa lepas dari tanggung jawab kasus ini.
Biar tahu rasa.
Kita berhasil menimpakan kesalahannya
pada orang-orang "Pandora".
Apakah tadi aku berhasil melakukannya baik?
Ya, tentu saja.
Kau melakukannya jauh lebih hebat
dari yang kubayangkan.
Syukurlah.
Sebenarnya tadi aku sangat cemas...
Napasku...
Nona Irene!
Nona?
Ada apa dengannya?
Nona Irene, kau tidak apa-apa?
Jangan-jangan ini...
Aku sempat lupa. Ini risikonya.
Sebagai ganti meminjamkan kekuatannya,
relik menuntut imbalan setimpal.
Irene mengerahkan kekuatan yang bahkan
sanggup meluluhlantakkan bandara,
sehingga risiko balasannya
pasti sangat dahsyat.
Masalahnya, imbalan seperti apa
yang diminta tak pernah bisa diketahui.
Nona Irene, atur napas perlahan-lahan.
Aku harus segera mengetahuinya.
Risiko macam apa ini?
Tipe yang menyiksa tubuh secara fisik, kah?
Bertahanlah!
Nona Irene.
Tu-Tunggu sebentar!
Nona Irene...? Kau tak apa?
Pemimpin!
Apa-apaan ini?
Dia mengendus bauku?
Pemimpin tak apa-apa?
Ya, entah bagaimana aku baik-baik saja.
Jika menggunakan Relik Midas, penggunanya akan menjadi
serakah sebagai efek samping balik. Mereka akan melakukan
apa saja demi mendapatkan benda yang diinginkan.
"Serakah"?
Untuk kali ini, dia sangat mendambakan aroma tubuh Anda.
Eh? Bau?
Maafkan aku, Ryouga.
Sebenarnya apa yang baru saja terjadi?
Tolong jangan dipikirkan.
Ini semua pasti gara-gara
pengaruh relik milikmu.
Omong-omong...
Nona Irene, apa kau memang menyukai
aroma bau keringat?
Eh?
Ah, lupakan saja.
Apa maksudnya ini?
Pemimpin, bukankah ini kediaman Hilton?
Anu, boleh aku menunggu di mobil saja?
Kalau sampai ketahuan George Hilton,
aku bisa dibunuh olehnya.
Jangan khawatir.
Kakak seharusnya sedang tidak ada di rumah.
Sudahlah, cepat turun sana.
Ke depannya kita masih akan sering
berurusan dengan Keluarga Hilton.
Sampai kapan kau terus bersembunyi begitu?
Ta-Tapi...
Kukira siapa yang datang.
Wah, wah. Bukankah ini sosok punggung
yang tidak asing bagiku?
Kakak.
Halo!
Kaget sekali. Bagaimana kabarmu?
Kak, apa maksudnya ini?
Bukankah Kakak seharusnya tidak di rumah?
Aku baru saja pulang setelah ditelepon.
Tapi tak kusangka aku malah bertemu
si penipu ini di sini.
Irene, segera hubungi polisi sekarang juga.
Ah...
Maafkan aku, Kak!
Aku sungguh meminta maaf sebesar-besarnya!
Aku memohon ampun dari lubuk hati terdalam,
tolong maafkan aku!
Jangan membuatku tertawa!
Orang yang pura-pura mati demi bisa kabur
dan sembunyi sepertimu minta maaf?
Aku tidak akan tertipu lagi olehmu!
Pemimpin! Jangan cuma menonton saja,
tolong bantu aku!
Menuntutnya menebus kesalahan dengan nyawa
kurasa agak keterlaluan, sih.
Itu betul.
Kami baru saja melenyapkan kutukan
yang menyiksa adikmu ini, lo.
Itu benar.
Kak, hentikan.
Kalau dipikir-pikir, tadi sempat dibicarakan
kalau kutukan sialan itu sudah hilang.
Begitu, ya, jadi kalian
yang telah mematahkan kutukan itu.
Benar. Karena itulah hari ini kami ke sini...
Hm?
Dasar penipu keparat!
Bukannya mencabut relik itu,
kalian malah membuatnya menempel
dan jadi parasit seutuhnya, 'kan?
Itu sama sekali tak menyelesaikan masalah.
Kakak!
Sejak awal relik itu sudah merasukinya.
Relik tipe parasit bukanlah sesuatu
yang bisa disingkirkan begitu saja.
Tutup mulutmu!
Aku tidak butuh bantuan orang seperti kalian!
Biar aku sendiri yang cabut relik adikku ini!
Benar-benar orang yang keras kepala.
Apa-apaan ini?
Jangan-jangan...
Orang ini... Tunggu!
- Kakak!
- Pemimpin!
Tak salah lagi.
Bau aroma kulit yang sedang membusuk.
Hei, berhenti!
Ditambah lagi dengan hawa menjijikkan ini...
Di dalam kamar ini?
Dasar keparat!
Berani-beraninya kau asal masuk ke kamar!
Ibu! Kenapa Ibu bisa jadi begini?
Hei! Berani-beraninya kau
bertindak lancang sesukamu!
Diam!
Apa ayahmu juga berada
dalam kondisi yang sama?
Itu...
Sejak kapan mereka jadi seperti ini?
Kondisinya memburuk sangat drastis
dalam beberapa minggu terakhir.
Tapi kudengar mereka sudah sakit
sejak sekitar setengah tahun lalu.
Dokter mana pun yang memeriksanya
tidak ada yang tahu penyebabnya,
jadi kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Sebenarnya ini penyakit apa?
"Sindrom Relik"...
Kau tahu tentang penyakit ini?
Ya. Saking muaknya,
aku tahu luar dalam soal itu.
Penyakit yang perlahan menghancurkan
manusia dari sisi fisik maupun mental.
Jika tipe orang yang mahir
mengendalikan daya selaras
bersentuhan terlalu lama dengan relik,
mereka akan rentan terjangkit penyakit ini.
Menghancurkan manusia...
Jika kejadian yang sama terus berulang,
sepertiga umat manusia akan mati
karena penyakit ini.
Para pihak pemonopoli
meraup untung besar dengan menjual obat
racikan relik tipe medis kepada pasien.
Demi mendapatkan obat itu pula,
aku pernah diperbudak dan dipaksa
bekerja nyaris tanpa upah.
Kalau dibiarkan, ayah dan ibu akan...
Masih ada jalan.
Kita racik sendiri obat penyembuhnya.
Obat penyembuh?
Aku memiliki relik tipe medis
yang kemampuannya belum diaktifkan.
Obatnya akan siap dalam hitungan hari.
Tapi yang membuatku cemas adalah
gejala keduanya
sudah memasuki stadium akhir.
Apa perkembangannya secepat ini
hanya dalam beberapa bulan?
Tidak, itu sangat janggal.
Namun, bagaimana jika seseorang sengaja
memakai relik untuk memperparahnya?
Ini semua adalah perbuatan
yang direncanakan seseorang.
Apa?
Ada orang yang sengaja memperparah
gejala awal Sindrom Relik
yang diderita kedua orang tuamu
menggunakan suatu cara.
Siapa yang tega berbuat sekeji itu?
Mulai sekarang,
itulah hal yang harus kau selidiki sendiri.
Soalnya aku harus pergi
untuk mengaktifkan relik tersebut.
Aku juga akan ikut, Ryouga.
A-Aku juga ikut!
Ah, Rumput Keabadian itu...
Lalu, setelah ini apa yang akan kita lakukan?
Kita pergi mencari belahan Rumput Keabadian.
Belahan?
Ada yang namanya "Relik Berkah Surgawi".
Saat ini Rumput Keabadian
belum siap untuk dipakai kekuatannya.
Penguasa legendaris Kaisar Pertama Shin
juga mengetahui fakta itu,
lalu mempekerjakan Tenpuku
demi mencari relik perantara
yang sanggup mengaktifkan Rumput Keabadian.
Sesuai permintaan Tenpuku,
sang Kaisar memberinya harta berlimpah,
pasukan tentara dalam jumlah besar,
serta mengizinkannya membawa ribuan anak-anak
sebagai tumbal bagi sang relik.
Demikianlah Tenpuku berlayar
mencari pusaka keabadian tersebut,
tapi tak pernah kembali lagi ke tanah airnya.
Hanya ada desas-desus turun-temurun bahwa
dia jadi raja di suatu benua yang jauh.
Kita akan mencari "Relik Tenpuku" itu.
Maksudmu kita mau berburu relik
di stasiun kereta bawah tanah?
Mana mungkin ada di tempat kumuh begini?
Kita sudah sampai, jadi berhenti menggerutu.
Baunya busuk sekali.
Hei, bangun!
Bentar, sedang apa kau?
Lancang sekali perbuatanmu!
Eh? Lo? Paman Edward?
Kenapa bisa ada di tempat seperti ini?
Penampilan gembel itu...
Kau... Gouriki, keparat sialan!
Gara-gara ulahmu, penderitaan macam apa
yang harus kutanggung sesudahnya?
Gara-gara aku?
Bukankah Perdana Menteri Inggris
akhirnya ditemukan selamat?
Lalu kenapa memangnya?
Kudengar kau malah
menghancurkan relik milik Keira!
Gara-gara itu aku dicurigai antek-antekmu.
Bagaimana pertanggungjawabanmu?
Tentu saja, aku sendiri yang akan
membereskan masalah itu.
Apa?
Sebagai gantinya,
bisakah kau memberiku sedikit informasi?
Informasi?
Belahan dari Rumput Keabadian,
yaitu "Relik Tenpuku".
Kau pasti tahu, 'kan?
Entahlah, aku tidak tahu banyak soal itu.
Ayolah, Edward,
bukankah nasib kita sama-sama
sedang diburu oleh Keira?
Kau tidak perlu melarikan diri lagi.
Kalau membantuku, aku bisa membuatmu
meraup kekayaan melimpah
tanpa harus menjilat Pemerintah Amerika lagi.
Pasti sudah kau dengar, 'kan?
Aku sudah mengantongi Rumput Keabadian.
Begitu berhasil mengamankan Relik Tenpuku,
kita bisa meracik obat penawar
"Sindrom Relik" pertama di dunia.
Terlebih lagi, relik tipe medis
mampu memproduksi ramuan obat apa saja.
Dengan kata lain, kau bisa hidup
bergelimang harta seumur hidup.
Bagaimana? Mulai tergiur, bukan?
Salam kenal.
Mulai saat ini,
kami yang akan mengawal keselamatan kalian.
Maafkan aku. Kakakku terus mendesak
agar aku membawa pengawal pribadi...
Makin banyak bantuan justru makin bagus.
Kami sangat terbantu.
Edward mengatakan bahwa
"Relik Tenpuku" berada di Republik Vent.
Dia juga menyebutkan bahwa Keira
sedang jalankan suatu proyek di sana.
Hanya saja, ada yang sedikit
yang mencurigakan dari kabar ini.
Mestinya ini urusan eksplorasi makam kuno,
tetapi dia sama sekali
tidak mengerahkan pasukan operasi khusus.
Tampaknya dia hanya membawa
segelintir anak buah tepercaya saja.
Mungkinkah ada rahasia tertentu
yang tidak boleh tercium pihak luar?
Ya, gelagatnya persis seperti itu.
Jenderal Keira...
Rupanya diam-diam kau merencanakan
sesuatu di belakang pemerintah.
Sip! Hari ini
kita harus bersenang-senang sepuasnya!
Daripada itu, mending kita minum-minum, yuk!
Mau ke kasino?
Baiklah, mari kita beri mereka pukulan telak.
Ibu.
Ayah.
Kenapa bisa menjadi seperti ini?
Berhentilah bersedih dan cepat bergerak.
Aku akan mencari relik tipe medis.
Relik tipe medis?
Apa kita bisa menyelamatkan mereka
berdua kalau punya benda itu?
Bisa.
Tapi, kita harus mendapatkan relik
yang memiliki ikatan dengan Rumput Keabadian.
Pastinya itu tidak akan mudah ditemukan.
Pencariannya pasti akan sangat berbahaya.
Ya, tentu saja.
Aku sudah siap menanggung risiko itu.
Apa aku benar-benar bisa memercayaimu?
Selanjutnya, "Relik Tenpuku".
Aku sama sekali tak punya niat berhenti.
Episode 11
Relik Tenpuku